------------------------------------------
          まつセン　牌画
          （フリー素材）
------------------------------------------

「軽さ」にこだわった「小ファイルサイズ！」のGIF牌画像

　麻雀を世に広めるため、牌画を使って素敵なＨＰやプログラム
をつくってみましょうよ！！
　リンク貼れだの、メール連絡しろだのと細かい使用条件はなる
べくつけませんので、どんどん活用方法を考えてみてください！

※使用上の注意

・牌画は勝手にどんどん使ってください。ＨＰ等での使用にあた
　って使用連絡する必要ナシ。

・（この牌画だけを有料で配布なんてことはまず商業的に無理で
　しょうから）プログラムに使うなど、ご自分で付加価値を高め
　ての商用化はご自由に。著作権料もいりません。

・再配布したい方､プログラム等に使用したい方はご連絡だけいた
　だけませんでしょうか。
　（使用条件、制限を求めるとかではないのでご心配なく）

・１６色透過ＧＩＦ画像です。

・好みに応じて牌の色を変えたり自分で改造して使用してください。

・花牌など、無い牌は自分で作ってください（笑）。

・このＨＰへのリンクはご自由にどうぞ！



 まつセンパイ
 --------------------------------------------
  e-mail: l6000all@m4.cty-net.ne.jp
  HP    : http://www4.cty-net.ne.jp/~l6000all/

  (^ー^)    Let's play mahjong !
 m::::::m    



